OK 咱们继续 啊 上节课的话已经把这个登录 啊 已经说了
登录讲了之后咱们整个这个后台管理系统 啊 实际上基本就差不多了啊
咱们这节课的话就把咱们这个后台管理系统 咱把它收一个尾 ok 啊 其实这边的话没剩多少东西了
对不对 这边还剩什么 还剩一个首先的一个就是这个权限
关于这个权限 另外一个就是这个一刹 主要就是这两个大宽 对不对啊 剩下的话还有一些细节 比如说这里
这里啊 然后还有就是什么呢 还有就是你这边管理员列表 这边当前管理员 他这边应该渲染成这个样子
对不对 还有一些细节 再把它完善一下啊 咱们一个一个来做吧
嗯 首先的话我这边把上节课的这个笔记这边补充了一下啊 这边是这个整个这个后台管理系统
导航守卫啊 这边整个这个逻辑是这个样子的啊 把记录了一下
好 然后上节课然后有个地方写漏了哈 就这边 这边的话少一个什么 少一个o wait
好 少一个o wait 这边是不是应该等待 等待了之后大家这边拿到数据 否则你拿不到数据了
对不对 好 所以我们这边在我们的代码这边把改一下 这边应该是
o wait 等待啊 保存 保存之后 然后接下来你这边你就会惊讶的发现 你这边的话就有值了
后面这边的你的这个头像你登录进来这个头像和你的这个泥撑他就在这个位置了
好 在这个位置之后 然后接下来我们这边想做一个什么呢 想做一个locking out
locking out 实际上已经在这了
可不 这边是退出登录啊 这边你这边
啊 写一个locking out
lock out
啊 这边呢对应一个什么呢 对应一个回调函数
ok 啊 这边这边是这个退出登录
啊 这边这边你对应的逻辑应该是什么啊 你这边退出登录对应的逻辑是不是就是啊 三处本地token
对不对啊 这边三三处本地token啊 然后干嘛是跳转
跳转
跳转到登录页面
对不对啊 大家这边就是message啊 大家退出登录成功
好 你这边一步一步做就可以了啊 这边啊 local storage
点remove item 啊 这边三处什么 so and the main token
对吧 好 然后接下来这边这边是跳转到登录页面啊 那你这边就是location
点hurlif 等于一个locking对不对啊 这边message 点这个sixth
啊 这边退出退出登录
成功 对吧 退出登录成功啊 你注意哈 这边他这边就是在这个应该是运行时配置是吧 运行时配置的话 这边他这个
这边layout这边 你把直接写这个lockout就可以了啊 你这边在这里是看得到的
我们在
啊 我看一下啊 开发环境目录结构啊不对 应该是运行时配置
运行时配置这边layout
啊 你这边啊 直接这个lockout
lockout 人家这边直接写你这个退出登录的这个逻辑就可以了啊 好来我们这边我们来看一下
啊 我们这边呢 我们保存 保存之后然后接下这边这边来看一下啊 这边让我点进一下 你看这边是不是就有退出登录
对不对啊 就出来了 出来之后你这边点一下啊 退出登录成功
这就ok了啊 你这边呢 想要进去对吧 进不去啊 我们这边我们记录一下吧
嗯 这个是把这个升了好 这边的话
ok 这边是16啊 这是退出登录 退出登录
退出登录只需要在什么呢 在这个
运行时配置文件运行时配置
文件啊 也就是说你了什么 是不是app.js啊 对不对或者ts
然后书写什么 书写这个
叫做lockout
lockout
对应的这个回调 回调函数逻辑
即可
对不对啊 这边对应了这个代码
我把它放到这里
对应的就是这里 整个是在那个layout里面啊
app.js
的这个什么layout
layout
里面对吧 书写这个lockout
对应了这个回调函数啊 这是关于这个退出啊
好 然后接下来的话下一个
好 我们这边还是登录进去啊 这边and me
然后123456
然后q3 an
ok 过来
好 这边 这边的话实际上 实际上这边就是根据什么呢 根据你 这边这个初始这边
初始这边的这个返回值
看到没有 我如果我这边让我没有lame 我比我没有lame
啊 这边保存一下
咋跟我挑过来了
好 我这边让我保存一下
保存一下 保存这里这边看一下 你啊 他这边就只有一个什么 这不只有个头像
对不对 他这边实际上是根据你这边初始化 初始化这边特殊的两个返回值一个是lame 一个是aveta
好 然后接下来的话咱们就把那个吧 把全线做一下吧 好吧 我们来看一下这个全线
全线的话在这边的话是有的
在这里这个位置
那你看一下这个全线
全线的话它的启动方式啊 首先的话需要你干嘛呢 需要你在
这个配置文件里面啊 就是构建式配置里面开启
啊 我们这边默认他是开启了的 你看一下这边
在这个位置
这 说开启了的 这首先第一步
第二步的话就是你这边src下面 你需要新建一个xs点ts
或者src这个咱们也是有的 在这边对 他默认这边有的 我们这边记录一下啊 这边17
关于全线关于全线
啊 先把这个文档位置先拿过来啊 这个文档对应的就在这个位置
啊 在这个位置啊 说下这个步骤啊 首先的话
首先需要在什么构建时
构建时配置文件
构建时配置文件中说启动这个xs
对不对啊 构建时配置文件对应的就是吗 你这边的
呃 无蜜rc点ts啊 或者什么的 或者ts
或者ts 对不对 先启动好 之后
再什么 在src目录下面
创建一个什么呢 创建一个xs
s点ts或者ts文件
ok 这首先第一步啊 第一步我们这边已经做了对吧 好 然后加这边我们把它那个把它注射掉
好 我们把这个改成ts吧好吧 改成ts
好 改成ts之后然后这个就不需要了
对不对 这就不需要了
好 然后这个就不需要了啊 保存 保存之后你看他这边他这边这边自动传入一个什么
自动传入一个initial state 这个initial state这个是什么
这个的话就是你这边 这边返回了这个全局的这个数据
我们这边记录一下啊 这边 uh initial state
initial state是啊自动传入的
自动传入的呃对应
对应的是在什么呢 在这个
我们这边这个get initial state这边
在get initial
方法中干嘛是返回的
返回的全局初始化这个字啊
对不对 好来我们这边我们可以打印出来看一下
好 这边让我们把这个initial state 我把它打印出来看一看
ok 好 我们这边保存
保存了之后 然后接下来这边来到这里
电脑怎么又烧起来了
好 这边你看呀 他是不是他是个object
对不对 下面有个warming啊 这个先不管他
说信一下 呃 这个什么 over nice deep crave
这是啥呀
please use menu menu啊 这个我下去查一下啊
这个我之前没遇到过
好 你看这边 这边是不是你的那个之前我们返回的那个字啊
nemo avatar和这个对不对啊 拿到这个初始字
好 我们拿到这个初始字主要是为了拿什么呢
主要是为了拿这个 你这边andming infer这边
这个是你当前登录的这个账号对不对
当前登录的这个账号这边有一个什么
这边有一个这个permission
是不是1 对不对 我们之前说1代表什么
1代表超级管理员
2代表什么 代表普通管理员
ok 1代表超管 2代表普通管理员
ok好 拿到这个之后 然后接下来我们这边
我们这边可以做什么呢 我们这边可以这样子
好 这边的话你看他的例子 他是返回了一个对象
看到没有 返回一个对象 返回一个对象
然后接下来这个对象里面这个can say and mean
他对应的是一个什么 你看 你不用看这 不用看这
和明显这个是一个什么 是不是是个布尔滋啊
对不对 这个是个布尔滋
也就是最终你这边要返回一个对象
对象里面就是一向一向的 每一项是什么呢
每一项是一个布尔滋 究竟是q还是force
q代表你有权限 false代表什么呢
代表你没有权限
对不对 我们这边写一下 需要
在该函数中在该函数中 我们需要返回一个对象
对象里面对应一个一个这个权限项目
权限项目啊每一个权限项目对应的值是一个布尔滋
对不对 好 然后q代表有权限
然后这个force代表
代表没有权限
ok 好 那接下来我们这边这边该怎么返回呢
这边不着急 这边的话我们首先来到我们的这个
这个路由这边这个配置这边
来到路由这边配置 然后接下来我们这边
这边的话是不是我一项一项的这个路由的这个配置项
对不对 好 那我们这边的话需要干嘛呢
需要给每个配置项 我们要给它添加一个
添加一个什么呢 添加一个access
看到没有啊 这个的话你在这边应该是看到的啊
我们看在路由的配置
这个应该center
路由 路由 然后配置项
嗯
应该是有的哈 我看那就是在我看权限这边吗
权限这边配置啊 这里这里
看到没有啊 这里是有的 你看这边我可以给它增加一个什么呢
增加一个access
啊 这个权限定义返回值的某个key
对应一个key ok 好来我们这边我们就来定义
嗯 这边的话我就给它取个名字比如这个叫做normal
normal and me
这个是你自己定义的
ok 自己定义的 就像他这一样 他这边是不是can read page a
是不是自己定义的 对不对 好 那我这边就是什么呢
这边这个normal and me就是什么 就是普通管理员
因为我这个是首页嘛 首页的话是普通管理员就可以访问
对不对 好 然后依持了一推
这边也是 对不对 access normal and me
好 接下来这边 这边这个管理员 管理员我这边就给个什么呢
我这边就给个这个super
super and me
这个代表什么 这个代表就是超管才能够访问
啊 这边超管
超管才能访问 ok
好 然后接下来下面 下面的这个用户 用户这个是不是又是这个普通管理员就可以访问
对不对 普通管理员
好 然后后面 后面的这些书籍
就是书籍 书籍这边也是 普通管理员就可以访问
啊 这边我把添加一下啊
好 后面后面的这个面试题这些啊 这边就是一样的 这些是不是都是普通管理员就都可以访问
对不对 就只有那个管理员模块啊
管理员模块是必须超管才能访问啊 这边这边的话就什么 这边的话他就不需要配拳线
ok 这是第二步 这个第三步了是吧 好 接下来
接下来在什么呢 在这个路由配置中
配置 就是路由配置中 为每一个路由
路由配置什么呢 配置这个权限对应的权限
啊 啊 例如 啊 这边给大家一个代码实力啊 例如像这个
啊 例如这个 这个呢 代表什么呢 代表就是
好吧 这个格式调一下啊
啊 例如这个 这个代表什么呢 代表就是普通
普通管理员普通管理员
能够访问 对吧 好 再将我这边呢 比如说啊 这个管理员啊 比如说这个
比较这种啊 这种 把格式稍微调一下
啊 它这个格式咋回事 真的是
好 两天又弄不过来了 我只能一项一项的
嗯 好 下面的入词我就不写了 下面这个就不写了 下面就点点点
ok 啊 这个代表什么呢 这个代表超级管理员能够访问 超级
超级管理员能够访问啊 ok 把这个每一个路由里面 我们把这
给他配置上啊 你这个路由是普通管理员能访问 还是超级管理员能访问 对吧 你这个路由
是普通管理员能访问 还是超级管理员能访问好 完成了之后 然后接下来来到咱们的这个 axis
好 然后我们这边不是要返回一个这个对象吗 ok
我们这边就返回
好 返回这个对象 这个对象里面就有两个选项 一个是super enemy
啊 一个是什么呢 super enemy 一个是什么呢 一个是这个normal
normal enemy ok 如果两个都对应的是q
啊 注意 这边如果两个都对应的是q
那代表什么 代表的话就是我这边的话无论是哪个
无论是哪个 是不是都能够访问
对不对 无论哪个都可以访问 好 那我这边
我这边究竟是q还是 false 取决于什么
是不是取决于我这边 initial
initio initial 然后set 点这个and mean
and mean info 然后点什么 super mission
对不对啊 这边它是否全等于1
ok 他如果整等于1的话 那接下来这个只得到就是吗 是不是得到的就是出啊
对不对 好人家这个 这个的话这个就是什么呢 这个我们就让它
就是等于1或者等于2 因为我超级管理员的话 是不是就是所有模块都可以访问
对不对 也就是我超管的话 你这边标的是什么吗 标的是普通关于这个管理员能够访问
啊 让我作为一个超级管理员的话 我这边是不是也可以访问
对不对啊 那我这边就是应该是怎么了 这个等于1或者
这个等于2
ok 好 那我们这边我们来看一下这边我们最终究竟返回的是什么
好 假设现在是超管啊 假设
假设现在是超管登录
那超管登录的话这个值我们拿到的是多少 是不是拿到的是1啊 对不对 and mean
and mean infer 我们拿到的是1 拿到的是1 然后接下来我们这边返回的这个对象是什么样子的 我们这边呢 是不是这个
是什么 是不是去啊 好 然后接下来的话这个normal and mean
也是什么 你这边1 对吧 也是什么 是不是也是去啊 对不对 好那假设
假设现在登录的是普通管理员
那普通管理员的话 你的这个and mean这个permission 是多少
是多少 是不是二啊 二的话呢 你这边返回的就是什么
看一下 你这边什么super and mean这边就是什么 这边就是force啊 那加这个这个什么是去啊 对不对 因为他等于一或者等于二
哎 哎 这边就和哪就连上了 和你这边是不是就连上了
对不对 和你这边就连上了 好 你看我这边 我如果是超管 超管是不是两个都是去啊 对不对 这个也是去 这个也是去
好 那接下来的话我这边是不是随便那个我都可以访问 对不对 这个是normal and mean 我是去 我可以访问
对不对 好 这边的话是super and mean 我是去 我也可以访问
对不对 好 你如果是普通管理员登录 普通管理员登录 super是force normal是去
对不对 好 那接下来的话这个normal 是不是我可以访问 但是super super我是什么 我是force
哎 我是force force的话我能不能访问 我就不能访问
看到没有 哎 他这边全线就是这样子 我们这边保存一下 保存了之后大家我们这边我们看一下
啊 这边怎么回事 这边是播错了吗
应该是ok的呀 啊 重新刷新一下
我重新刷新一下看一下啊 因为刚才改了那个啊 改了那个配置文件
ok 好 你看这里 这个是啥问题啊 这个我一会查一下好不好 一会查一下这个啥问题
这个好像是一个什么drop down 我看到这边drop down overnight is deep creek kid please use the manual
我一会查一下吧 ok 好 这边这边你看我现在 我现在是超管 超管的话是不是没变化
对不对 没变化我这边这个管理员模块啊 没问题 ok好我换一个
换一个谁呢 换一个普通管理员
普通管理员啊 比我这个安静
这个他是多少 应该是123123啊 好 我们这边退出登录
退出登录
不
这边退出登录他这边爆错了 我看一下 cannot read the property of undefined
嗯 cannot read the property of undefined
退出退出之后哦哦我知道了我知道了 这边这边的话退出之后他这边这个access
这边的话他这边进入进入的话他这个东西应该就是undefined
这东西是undefined 我们这边可以打一下
c2g啊 这边initial state initial state 我们这边保存一下
保存之后大家这边你看一下
看到没有 他这边是不是就undefined对不对好那这边的话你就得做个判断
对不对啊 这边做个判断 if if 你这边有这个initial state
啊 我这边就给你返回是吧 我是不是就给你返回这个
对吧 for the ales ales 那说明你这边是undefined
undefined的话让我这边就返回什么呢啊就两个都是force就可以了
对不对你反正要跳到那个跳到登录嘛对不对好那我这边就直接给你force
两个都是force对不对啊这样就可以了啊保存啊保存之后大家这边看一下是不是过来了
对对出这个问题啊出这个问题啊这边过来了
过来然后将我们登录一个
安静123123啊这个是almo
bq 走
搞定没有
搞定了吧是不是啊那个管理员那个模块什么就没有了
对不对哎你看他这个全这个全线啊其实还是简单对不对还是简单
好这边的话我们这边笔记记一下啊这边配置
这最后最后在哪里呢在这个xs
xs 点接是
点接是文件中根据什么呢登录的这个账户
的这个permission
permission 对不对啊然后来确定返回的对象
返回了对象
ok啊对应的这个这个代码把他拿过来啊整整个这个啊整个这个把他过来
包括这个注射啊放到笔记里面
好再把它各式画一下ok
对吧啊最后你这边来确定就是要返回了这个对象啊对象这边每一个这个界
他的这个q就代表有全线啊force就代表什么代表没有全线
对不对ok啊这是这个就是这边整个这个大块啊这个大块该怎么看
好然后接下来的话这边这边我们针对这个用户
就让我们这边可能就是什么呢某个模块这边是不是还有这个不同的这个全线
有没有可能有可能吧
这个是不是我之前也是了的对不对比如针对这个用户用户的话你这个
超管的话你可以决定啊我这边要删除这个用户
等你如果是普通管理员普通管理员那对不起你这边你不能够决定对不对
你要不要这个删除啊这个该怎么做这个的话你在这边
这个他其实这边也写的有啊
这边这个是制定一全线页面配置
然后这边
你看他提供了一个hook
看到没有提供了一个hook用于什么呢用于在主键中获取全线的相关信息啊
这边use access拿到这个xs拿到这个xs然后加这边判断一下
一副xs点can read for那加这边就啊就做这个全线允许的
那这个就简单了对不对那就简单了那我们这边就来到什么来到我们的user
来到user来到什么来到index这边啊这边我们干嘛
我们这边的话是不是获取一下啊我们这边的话从这个5米里面我们获取一下 import
import 啊这边一个use access
好大家这边呢他还有个主键叫做access的主键我一起把他引了哈
好大家服用5米
ok好大家我这边呢我首先const
const access
等于一个use access我们现在看这玩意儿是啥对吧
ess ok啊先看一下acc啊保存
保存之后然后加我们这边来到这个用户列表这是啥
这个是不是就是我们返回的那个
是不是就是我们返回的那个对象呀对不对你看他现在的话super end means force
normal end means true ok好然后接下来回头我们在哪个位置呢
我们在那个就是删除那个位置
删除删除在哪里删除用户在这个chromus里面对不对chromus里面这边这个删除
ok这个是我们整个这个删除对不对整个这个删除好这个删除的话
然后接下来我们这边就给他再包一个access
看到没有access然后接下来的话这边有一个access ball
access ball
access ball ok好那加等于一个什么呢等于一个这个acc access
点什么呢super super end means
就你必须是什么你必须是这个超级管理员对不对这个很好理解对吧
你必须是超级管理员啊也就是其实这边最终对应的只是什么
是不是这个你super end means这边是什么这边是force吧
这边是不是force啊如果你超管灯路超管灯路这边就是去啊
对不对好的把这个放到这里面去
ok放到这里面去啊保存保存到之后这边看一下你看
这边那个删除是不是就没了对不对啊来我们这边记录一下好针对
针对夜面中夜面中某一刻某某一块区域啊某一块区域如果要设置
全线那么可以
通过什么呢可以通过这个use access
啊这个钩子这个叫什么互可是吧互可函数
互可函数获取到什么呢获取到当前的全线对象
啊全线对象我指的就是这个啊就是你这边这个access
access你这边返回了这个对象
ok这边返回了对象好这边给你写下吧
就是access点接式
中我们返回的对象
然后之后通过什么呢
通过这个access
组件啊包裹
包裹有全线的
有全线的区域对不对
然后设置什么设置这个accessible
accessible
是不是设置这个属性
说即可对不对好再给你这个代码即可图
啊这边对应的就是
user user在这啊对呢就是这一块
对不对
把这个
好把中间的三了吧中间的不需要了
好是不是就这样子
好吧这个这个改成react
对吧是不是就这样子啊
ok好这个就是关于全线
应该是很简单啊其实很简单啊
我们这边就做完了来我们来试一下
如果用这个超管
用超管登入
这边退出登入
退出登入成功对吧
好我们这边用超管
然后arz補h对吧
登入
好登入之后这边是不是就看的大
对不对
哎这边
这边是不是就看的大对吧
包括这个用户
是没问题啊对吧
ok
好这是关于这个全线啊
全线我们就做完了
好那个警告这个警告我下来查一下吧
这警告我是第一次碰的
之前没有遇到
我不知道是不是因为他这个版本更新了
那说说新出来的这个问题
这个我不知道啊
这个我得下来看一下
然后接下来的话
我们把什么做把这
把这做了
这边这个管理员这个也简单了
这个也简单了
这个很简单
这个的话我们是可以通过什么呢
我们可以通过这个use mode
可以拿到什么呢
拿到你这个当前的全局的这个初始化信息
好拿到之后
然后下这边的话
你做一个这个判断就可以了
啊做个判断就可以了
好来我们这边
我们把这这个做一下
回到我们的这个代码这边
好我把这个编辑了
这个其他的我都把它关掉吧
关掉之后
然后下这边来到哪里呢
来到这个enemy
来到enemy这边
好这边呢
我首先要拿到什么呢
我首先要拿到这个初始化的这个状态
对不对
可以通过什么呢
可以通过这个use mode
可以通过use mode
这use mode的话
我看一下这个应该是要引一下
对的
从无名里面引一下
这边呢
use mode
好
然后接下来的话
这边就const
这边initial state
然后等于一个use mode
好
大家在这里面
这里面是固定的
这个圈
然后initial
initial state
好
我们这边记录一下吧
在这边
那就是十几了
十十八了
十八
好
在页面中
获取什么
获取这个全局数据
全局初始化数据
对吧
通过什么
这边前面其实说过的
是不是说过的
在这里
通过什么
是不是通过use mode
对不对
好
这边
可以通过什么呢
通过这个use mode
来进行获取
然后实力如下
这边的话对应的就是这里
对吧
好
获取到了之后
后面就好办了
后面好办吧
后面的话
你找到那个就是账号状态
这边
账号状态
账号状态在这
然后目前的话
是不是就是一律返回Switch
对不对
一律返回Switch
好了
那你这边
这边的话
你叫做一个什么呢
叫做一个判断了
你就不能直接这边这个return
这边是不是叫做一个义父
义父判断
义父什么呢
你当前
肉点什么
下滑线id
这是不是你当前
这一行对不对
当前这一行的这个信息
他的这个id
全等于什么呢
全等于你这个init
init这个state
我们出发的数据
对不对
然后点and the main info
然后接下来点下滑线id
还记得这个吧
这个就是你在这
在app.js这边
这边你返回了这个
如果全等于这个id
那说明什么
是不是说明是当前登录的账号
说明是
当前登录的账号
对不对
好让我这边我就返回一个什么呢
返回一个target
target
好这边tag
好这边打一个杠
ok
好这边给个颜色
color等于一个
read
ok否则的话
否则说明是不是不是当前登录账号
好不是当前登录账号
你是不是就可以
返回一个switch
对不对
好我们这边保存
保存之后
哦又保存了
啊太棒了
initial states
怎么保存
怎么错呀
cannot read the property of undefined
这边怎么会是undefined呢
好看呀
看下这边是不是哪里写错了
圈
哦这里是不是写错了嘛
这边是in
哎哟这边咋回事
这边init
好没错吧
ok
好
来看一下
搞定没有
搞定了吧
对不对
我当前登录账号
我这边是就不允许你这个修改
对不对
这个也就搞定了
ok
好那其他还剩什么
还剩什么
还剩一个这个警告
这个警告下来查吧
下来我查一下
哦还剩一个这个
还剩一个这个首页
首页这边
这边的话是
我们这边的话
首页这边是怎么
说各种各样的这个
一刹这个图
对不对
好最后一个
哈19
啊关于首页的一刹
关于首页的这个一刹
ok
好首页的这个一刹是的话
我这边
我们首先来看一下
他首页渲染是哪个
首页他渲染了
是不是应该是这个红啊
注意是他
对不对
应该是这个啊
这个红
好这个红的话
这边
这边的话
实际上你就可以直接
把那个一刹
你直接把拿过来就可以
好这边给大家说一下
哈
这边这个一刹
我看一下
嗯这边是在这里
稍等啊
我看一下
是在这里
这边关于这个图表
可乐表啊这边图表
图表的话
他这边实际上
就已经给你提供了
他这边让你安装什么
安装这个
ant-design-charts
啊所以你这边
你把这个
你把它安装一下
啊你这边就是npm
我们这边是npm
这个charts
把它装一下
好这边把它安装一下
走啊把它安装一下
好很快啊
一下子就安装好了
好安装好之后
然后接下来的话
你这边
这边这个
这边的话
你看我这边
实际上是有多个
对不对
这个是一个图表
这个是个图表
啊这边一个图表
这边一个图表
对不对
啊最后这边还有一个
啊只不过这个数据啊
数据的话我就
直接用了势力数据
我就没有从这拿数据
照理来讲的话
你这个后台管理系统
你是不是应该是
从你自己的系统里面
去拿数据
对不对
啊我这边呢
只是做一个展示
OK
只做一个展示
好然后接下来
你看看他这边怎么用
其实很简单
啊很简单
你看这边就是这样子用的
啊这边呢
你看他这边呢
创建了一个什么
创建了一个这个
呃demo night
对不对
demo night
然后加这边呢
是什么
这边是不是去拿数据
拿了数据之后
看一下
然后拿了啊
比如这边这边数据有了
有了之后
然后加这边呢
就直接选了就可以了
好来我们这边来试一下嘛
试一下你就知道了
好我们这边啊
这边已经装好了
啊
装好了之后
我们这边就直接
直接影啊
从这个design
unt design
啊这个pilot上面
把这个line
引过来
引过来之后
然后加这边给个什么
就给个config
啊这边我们config
这个是什么
这个是你的数据
对不对
好完事之后
然后加这边
返回一个这个组件
返回啊
我们这边就在
这下面吧
下面我们写个这个line
好我们这边保存一下
好这边来看一下
刷新
啊看一下啊
这这这这个风扇又转起来了
很简单啊
这个一刹只
就直接用就可以了
这边怎么半天不出来呢
好看一下我的这个代码
呃代码代码应该没问题
啊这边包错了啊
这边包的data is not different
啊我们这边看一下
他这个data是哪来的
data是这个坐标
data
看一下
呃他这上面有没有data吗
啊上面有没有
他这个你看这这里
这里他其实就演示了什么
演示了这边我可以干嘛
是不是去拿这个数据
对呢拿了数据之后
让大家这边配置data
好那我换一个嘛
换一个这个注装图
注装图我这边是又得安装吗
稍等我看一下
我这边应该是安装的是一个整体的
嗯
这边charts
啊这边的话应该是就是一个整体啊
好
我看一下
就是引用啊
这边把这个data把拿过来
拿过来
然后放到我们这边
放到我们这边
啊放到这边的话
然后接下来这里
这里一个config
这边一个config
啊把把这个全部拿过来吧
好让大家这边放到这
放到这个位置
好这个这个config就不要了啊
好然后接下来的话这边
我们这个chrome
拿一个这个主键
好把他放到这个位置
啊保存一下
哎
呃这个chrome
这个chrome我们看一下能不能从这引一下
我看一下啊
这边
我看他是从哪引的
啊就是从这引的
我们看一下能不能从这
啊啊保存
保存之后让大家这边来看一下
好稍等一下啊
啊出来了嘛
这就出来了
对不对啊这个呢就是这个122
也很好用啊其实122的话
主要就是什么
主要就在于你这边这个数据
对不对你这数据你肯定不能像这样子
你数据肯定是什么
是不是就是需要需要去统计
你自己这边的这个系统里面的数据
对对比如说你的这个
面试题有多少
你的问答新增值
就是新增加了多少啊
主要是在这里对吧
这边的话实际上就是你数据有了
这边是不是配置一下就可以了
对不对这边配置一下啊
这个是你的data
这个是啊这个是data对吧
那data完了之后啊
个字画一下
data完了这这个是什么
这个是你图表的这个康费格
对不对你要什么颜色呀之类啊
是他的一些配置
那完了之后直接使用他
给你提供了这个主线
就可以了啊
我们这边记录一下
呃直接啊
首先这边是这个官网
官网的这个链接
官网的链接在在这啊
在这charts charts
ok
好首先安装
首先安装这个一charts
一charts相关的依赖
对不对
好这个相关的依赖这边就是什么
我们安装的依赖
依赖的话在
啊在这里
对吧首先安装这个依赖
啊之后
引入
之后引入对应
对应的这个啊图表
图表
然后做好这个什么
做好这个数据配置
啊然后直接是不是使用即可
对不对
直接使用即可
好啦有的同学就会问那你究竟有哪些图表呢
啊他这边让你在这是看得到的
在这他有个叫做antdesigncharts
可不可以啊
啊这边让你就可以看到他这边究竟有多少图表
很多啊挺多的
好把这个链接放放到这个笔记里面
具体可以使用的这个图表
类型啊可以参与
可以参与这个
ok
好你看这边图表实力啊开始使用
啊图表实力
啊就在这
看不看就在这啊你这边你要用什么
你这边就直接看一下
这边你点一下点一下这边是不是就有
对不对就有实力啊直接拿来用就可以了
ok
好这就是我们整个这个
整个这个后台管理系统啊基本上就差不多了
把我把这个这个问题我看一下吧
好吧我看一下看一下
好这边复制一下好这边查一下啊
我说按个暂停我查一下
好刚才查了一下啊查了一下
嗯基本上锁定这个问题是在哪里呢
是在这边
就这边这边我们在写这个退出登录的时候啊
比如说你看我把这个我把它注射掉
注射掉之后让一下这边
啊我们来看一下
你看这个问题是不是就没了对不对
但是你这边啊没办法那个退出登录了
我们这边退出登录啊他这边是不是会有一个这个
类似于有点像那个drop down
就是那种下拉类表的那个东西啊对不对
好啊这个就这一块代码啊这一块代码的话
在我之前那个版本啊就我那个成品里面
这一块他是不会爆出的啊说这边的话
应该是怎么了应该是就是由于他那个污秘的更新啊
带来了一个新的问题就像什么呀
就像就像这一样就像我这边
你看我这个成品这
这个我之前给大家说过了
就这个
就就类似于这种就类似于这种啊
这边他说这个入词将会废弃这个啊
你这个暂时没办法解决
就这看他后面后面他那个污秘更新之后
啊他这边会不会就是把会不会把这个问题
你看他现在污秘新更新了之后
他把这个是不是解决了
然后我们再写就是我们这个版本的时候
是不是从来没出现过这个问题
对不对啊这个
然后这个
这个我们没保存啊
好然后下这个问题
这个问题呢就看他那个污秘
污秘他后期后期他那个更新的时候
啊会不会把这个问题解决掉
ok
好刚才查了下哈
这个不是我们代码的问题
ok
好那到目前为止的话
那这边呢咱们整个这个后台管理系统
啊咱们这边就结束了
啊就结束了
啊整个后台管理系统
这边这个模块
这些啊带着写了一两个对不对
把那个典型的带着大家写了一下
然后把那个全线
说给大家讲了一下啊
以及这个登录
登录的时候这边一个这个导航守卫
给大家讲一下
ok啊我相信大家通过就是写这个项目啊
应该还是能够学习到很多东西
ok
好我们这样子吧
我们下节课我们还是对这个项目做一个总结吧
就和那个第三章一样
做一个总结
好吧
这节课就先到这里
啊再见